/* POLÍTICAS DE BACKUP E RESTORE 

Responsável pela Política: Matheus Felipe Christmann

Aprovado por: Gerente da Farmácia

Localização do Armazenamento:

Data da Aprovação: Mesma data de Implantação do Sistema

Revisão do Backup: A presente política de backup e restore está sujeita a revisões e possíveis atualizações em um período de a cada 2 meses.

A Política de Backup e Restauração de Dados Digitais objetiva instituir diretrizes, responsabilidades e competências que visam à segurança, 
proteção e disponibilidade dos dados digitais custodiados pela(s) [unidades de tecnologia da informação (TI)] e formalmente definidos como 
de necessária salvaguarda na [Organização], para se manter a continuidade do negócio. No sentido de assegurar sua missão é fundamental estabelecer 
mecanismos que permitam a guarda dos dados e sua eventual restauração em casos de indisponibilidades ou perdas por erro humano, ataques, catástrofes 
naturais ou outras ameaças. O presente documento apresenta a Política de Backup e Restauração de Dados Digitais, onde se estabelece o modo e a 
periodicidade de cópia dos dados armazenados pelos sistemas computacionais.


Comentar sobre situação de restore, testes e revisões de mídia






Tipos de backups:
Lógico - Scripts
Físico - Dados
Logs - Mais rápido para recuperar









*/